Repository: eleni1029/250609_detection_terms
Catalog: i18n_input/*/LC_MESSAGES/messages_hdzyxy.po
Languages: zh_cn, zh_tw

# 学院
source: Organisation
zh_cn: 机构
zh_tw: 機構

# 院系
source: Organisation
zh_cn: 机构
zh_tw: 機構

# 院系代碼 / 院系名稱 / 院系簡稱
source: Organisation Code/Organisation Name/Organisation Short Name
zh_cn: 机构代码 / 机构名称 / 机构简称
zh_tw: 機構代碼 / 機構名稱 / 機構簡稱

# 院系名稱
source: Organisation Name
zh_cn: 机构名称
zh_tw: 機構名稱

# 院系簡稱
source: Organisation Short Name
zh_cn: 机构简称
zh_tw: 機構簡稱

# 院系代碼
source: Organisation Code
zh_cn: 机构代码
zh_tw: 機構代碼

# 學院代碼
source: Organisation Code
zh_cn: 机构代码
zh_tw: 機構代碼

# 學院名稱
source: Organisation Name
zh_cn: 机构名称
zh_tw: 機構名稱

# 開課學院
source: Organisation
zh_cn: 开课机构
zh_tw: 開課機構

# 開課院系代碼
source: Organisation Code
zh_cn: 开课机构代码
zh_tw: 開課機構代碼

# 開課院系名稱
source: Organisation Name
zh_cn: 开课机构名称
zh_tw: 開課機構名稱

# 上級院系
source: Parent Organisation
zh_cn: 上级机构
zh_tw: 上級機構

# 院系階層
source: Organisation Level
zh_cn: 机构阶层
zh_tw: 機構階層

# 添加院系
source: Add Organisation
zh_cn: 添加机构
zh_tw: 添加機構

# 無指定院系
source: Not Specified
zh_cn: 无指定机构
zh_tw: 無指定機構

# 課程院系
source: Organisation
zh_cn: 课程机构
zh_tw: 課程機構

# 開放院系
source: Open Organisation
zh_cn: 开放机构
zh_tw: 開放機構

# 指本機構院系
source: This institution
zh_cn: 指本机构
zh_tw: 指本機構

# 開課院系
source: Organisation
zh_cn: 开放机构
zh_tw: 開課機構

# 查看目前選擇院系
source: View Selected Organisations
zh_cn: 查看目前选择机构
zh_tw: 查看目前選擇機構

# 暫無選擇院系
source: No Selected Organisations
zh_cn: 暂无选择机构
zh_tw: 暫無選擇機構

# 選擇院系
source: Select Organisations
zh_cn: 选择机构
zh_tw: 選擇機構

# 選擇課程所屬的院系
source: filter course by organisation
zh_cn: 选择机构
zh_tw: 選擇課程所屬的機

# 查看課程開放院系
source: View Course Open Orgnisations
zh_cn: 查看课程开放机构
zh_tw: 查看課程開放機構

# 系級
source: Organisation
zh_cn: 机构
zh_tw: 機構

# 開課系級
source: Organisation
zh_cn: 开课机构
zh_tw: 開課機構

# 校本資源庫
source: Alliance
zh_cn: 共同体资源库
zh_tw: 共同體資源庫

# 審核通過，且分享至校本資源庫的資源才可推薦至首頁
source: Only allow to recommend the resources have been share to alliance
zh_cn: 审核通过，且分享至共同体资源库的资源才可推荐至首页
zh_tw: 審核通過，且分享至共同體資源庫的資源才可推薦至首頁

# 全校公開
source: Alliance Public
zh_cn: 共同体内公开
zh_tw: 共同體內公開

# 院系資源庫
source: Organisation
zh_cn: 机构资源库
zh_tw: 機構資源庫

# 調整院系
source: Adjust Organisation
zh_cn: 调整机构
zh_tw: 調整機構

# 僅本院系可見
source: Selected Organisation Public
zh_cn: 仅所选机构可见
zh_tw: 僅所選機構可見
